嗨，大家好，今天回到我的小道德频道
为您带来在家指导的健身视频
一点力量使我们的心跳加快，而你却没有
根本不需要任何设备，只是垫子或在地毯上的鞋子是可选的，但
可能建议和子有一些力量强度的东西，这对
所有的健身水平，它将会很棒
只是在解释格式之前，我们先介绍三个
电路，三个电路中的每个电路都将进行三个练习，
而不是去四次，我们要去四次，所以我们要做40
工作几秒钟，然后休息15秒钟以切换到下一个
练习，我们将重复每个循环两次，所以我将运行
您通过所有练习以及垫子上的所有物品，我会看到
你们那里没事，所以你们就开始热身，我们就要开始了
今天站着，你要把一个膝盖伸到胸口，给它一个很好的拥抱
换两边，只舒展我们的臀部大腿筋
[音乐]现在您带来了，为我们起床
它沿对角线穿过您的身体，在这里更容易弯曲
[音乐]
进入四肢伸展运动的好时机，您会小睡一会儿，然后进入
天空，爬上一双尖尖的脚趾开关
好吧，如果你全力以赴，是的，我只是在热身
下半身基本上是脚踝的延伸，膝盖和臀部，以及
将四头肌向上伸展，向前伸出一只脚可以拉出更多好的腿筋sc
臀部的铰链伸展，使腿的后部向下延伸，然后到达
天空很大，拉长了您的身体，切换了双腿
法庭上读到，呼吸会更好，进入侧弓步
到达另一只脚时，有一些风车将臀部向后张开
第四脚趾朝向一个方向
在这里达到热身
[音乐]
现在处于弓步位置，所以不错，所以第二本书适合您要去的一个方向
伸手将脚架起来，而我只想打开脚的一侧
房间继续回到中心，将那只手放在她的脚内侧
将它的后脚跟放到地面上，张开臀部，然后将身体旋转到
这边的天花板很好，当我走到另一边时
开始我的胸部网站房间，继续将那只手放到里面
脚的另一根脚跟会杀死地面，成为其他脚跟
打开并将那个箱子旋转到天花板
很好地回到站立状态，将其全部抖落并慢跑。
今天在这里进行快速热身全身锻炼，所以我们要确保一切
准备好呼吸一些轻巧的蛋糕了，他们不必全力以赴
只是稍微抬起脚
还有一些低需求的乱七八糟的灯光
我要去慢跑，然后让那些臀肌被烧开，我们要
在这里进进出出，您知道会被法院挤进去
肚脐让你紧紧地往里走，然后回到慢跑处，摇一摇，放松一下
喝一口水，我们就可以开始锻炼了，所以就像我说的那样，
现在做这些练习以纠正时间，所以只要跟随我的带领，我们将
每次练习都要做一次，我要吃田Tab
在这里的计时器本身并不是关于锻炼的时间，但是我们在浪费时间
我要戴上它，实际上不玩任何日志，所以我们要做的第一项练习是
是高俯卧撑好吧，所以你将开始在俯卧撑位置
然后把你的屁股抬高到空中，把脚踩得更近一点
双手很张开，这里的想法是你在做新闻，但是你在
锻炼肩膀比胸部还好，所以您尝试摆放姿势
您在身体上的重量使其变得更容易，您将使它更像
加大难度，使之更像派克俯卧撑
好吧，这是我们的第一次练习，我希望你们慢慢来
我们要用节奏，因为我们没有重量，所以您走得慢
在下降的途中数为3的国家在上升的途中使它变得很好
缓慢而受控好的，让我们开始三分之二的准备好了的家伙
在这里工作四十秒，缓慢而受控，计数为3
上下不断给你紧张，肩膀尽量不要让你的
肩膀伸到您的耳朵上，您想将其压在插座上
伙计们用那一口气将其保持在中途，如果你往上推就去下一个山
你已经感觉到烧伤一直在吸入，一直保持下去
还有10秒可以在这里工作，那么我们有15秒的休息时间
在这最后十五秒的休息之后，我将进入节奏下蹲
你们下一次练习，所以我们要有节奏下蹲，这样下蹲将您的脚
肩宽相隔很远，您跌倒的速度不错且慢三两一
然后三两一，他们在任何时候都不会停下来，准备好三两
一个人在这里，我们走得很好，慢慢地把那些膝盖伸到脚趾上，直到深
如果不能完全蹲下就可以，只要走到可以的地方就可以
像我说过要打烂臀部一样，用脚趾屈膝
挤压肌肉，想像挤压一切，保持紧张，我们正在
你们过了一半[音乐]
握紧并挤压你的膝盖还剩十秒钟
出来保护我，保持胸部抬起肩膀，三两一
好，接下来我们有十五秒，我们有山地计时器，所以我只想要你
伙计们将双手直接放在肩膀下方并对齐，您将
让你的膝盖像这样，在这里控制核心，我们开始
三二一，让您的膝盖在下班时分手
保持那个肚脐进入脊椎，并击败那些战利品低潮的家伙得到它
保持那四个伟大，而不放下中途痕迹，感觉那些肩膀
远离耳朵
坚持下去别忘了呼吸我们已经十岁了
还剩几秒钟，您就在五四三二一得到它
休息15秒钟，我们又回到了派克俯卧撑
在五秒钟内通过该电路到达位置，记住下一个慢
在三二一控制的情况下，我们会缓慢而缓慢地下降
如果缓慢走了太多的话，可以同时踩好和慢一点，你可以做一点
更容易地将脚伸出来，并定期进行更多的俯卧撑，您也可以这样做
从你的膝盖，并尝试获得更多的肩膀
这里有一个角度对您有用，但您想让自己感到挑战，但
可行，我们有15秒，您得到了这三项计数，即呼吸普鲁的
她可以吃十个大小不等的方块，尽管这些给了我们五便便
然后穿上衣服，在10秒钟内将其检查出来，移入我们的节拍深蹲区
从三二一开始你的呼吸就在这里
缓慢而受控地挤压胶水，保持张力减慢
运动确实是我们从家里获得良好锻炼而不是超速的方式
他们起来很容易，当我们回到家时，我们必须做更多的事情，但是
真正的线索，更加有目的性，并在中途完成20秒的操作
在这里标记
保持呼吸十秒钟，保持呼吸状态，你们使用以下方法保持注意力
腹部纽扣到脊椎和三个两个一个很好的最后一次我们要去做
登山者，我们要在五秒钟之内开始，三二一开始，
如果您需要减慢脚步，请保持肚脐处于闭合状态或抬起膝盖
没关系，所有事情都决定在这40秒钟内保持不变
瑞典，你们把它带到了一半，这标志着一支好的球队
我们还有10秒的时间别屏住呼吸，我们有更多的三二一和
好的，你们好，我要在这里花一分钟
继续向前走一圈让你屏住呼吸
如果您现在正在看任何精彩的节目，请告诉我，我们实际上已经
你知道，克里和我看电视的次数少了很多，因为我们一直
自我隔离，但我们昨天确实开始了Ozark的第三个赛季，
这是一个承诺，这是一场演出，您可以暴饮暴食，但请告诉我您是否
大家都在看好东西，现在可以接受建议
好的，大家，所以我们进入第二轮巡回赛，我们要
要做的是很好地推动侧板膝关节让我告诉你这看起来像什么
在我们开始之前，这样您就可以进入我们的侧板位置
确保肘部正好位于肩膀下方
向上推入侧板脚或叠放，或者如果您在使用时遇到问题
在这里保持平衡，现在可以将一只脚放在前面的交错处，将其移到
下一个级别，我们将添加膝关节驱动器不错的控制推文支持
并将其恢复正常，这是一个困难的变化，因此如果过于复杂
辛苦了，我只想让你尝试保持这一侧腿的位置，好吗
好吧，准备好了，四三二一，我们去
链接起来，使膝盖向上运动，以实现出色的膝盖控制和后退
我们要切换到中途标记，所以20秒后我们将切换
保持那些臀部朝上，你们的嘴唇向上翘起，臀部向上翘起，四分之一
几秒钟后，我们退出了三两一掷，并切换了拉力，这对我来说更容易
伙计们可能会注意到一侧，您的支配地位生活将会有所改变
更轻松的一部分继续保持你们你们所做的任何变化
那些臀部抬高了三两一米，好吧哦
下一步，我们有一些横向下降，你们好，所以我们还没有开始
你有十秒钟，我们来回跳跃的力量爆发力
好吧，三个三个一，我们在这里锻炼身体，试图稳定
在按下所有字段时，用双脚呼气新土地
电影
我们到了一半，你们继续坚持下去，买了这个，继续呼吸
保持自己的步伐在这里保持强大十秒钟，你得到了这个
[音乐]五四三三二和一
所以我的相机就做到了，所以我不再流汗，但是我回来了
回到锻炼中，假装什么都没发生，我们有宝拉把你撕了
伙计们想多休息几秒钟，然后我们就进入单腿
臀部推力让我引导您完成整个过程，以便您从地面开始
腹部的纽扣挤进您的脊椎
通过脚后跟离开地面，我们将做一个半美元好吧
所以这看起来像是20点一刻半的下降
第二个标记，我会让你知道它会改变方向，所以从这里开始
我们去这里工作了一个半代表
髋部伸展向下压缩一半，在顶部压缩一半，保持恒定
通过脚后跟和开关两侧施压
向上拉然后再压一半
真的应该感到忧郁，可怜的人会得到那一半的代表
你们花束中的额外燃烧很多人说你想要赃物
锻炼，所以我们这里有大量的精干工人，另外三秒钟
乳房好吧，我们有15秒，然后我们从顶部进入
再次从我们这边开始思考，我们的膝盖在五四三二
在这里，我们要进行一次锻炼，使膝盖上下运动，保持臀部
好又高地倒下来真好笑，我总是我的相机总是说
100 Centauri，因为我就像最糟糕的youtuber，因为我从不知道，并且
它死在三个两个开关一侧，另一侧保持臀部
抬起膝盖，保持呼吸，确保肘部直接
在肩膀下方，臀部向上翘起，挤压了几秒钟
你得到了这两个一休息十五秒来喘口气
我们正在朝着我们的横向平衡前进，我们只剩下两个练习了
这条赛道让我们保持强劲的势头，在这里开始四三二两
去吧，我喜欢这项运动，总能得到
心跳加快，这并不容易
如果您有需求方面的问题，可以为此进行较小的调整
炸药真的在树林里填满了一半，你们让它保持起来，我们
最后一次练习不要让五四三二一好
上一次说是因为我们大约要进行锻炼的一半，但是我们有
我们在电路中进行的最后一次练习在五秒钟内完成
准备三二一练习通过脚后跟下降一半
rep ok全髋关节拉伸挤压向下挤压半排
努力使肌肉一直处于激活状态
[音乐]在这里再换一个代表
穿过脚后跟确实会感觉到臀部的灼伤，如果
您在这里的单腿挣扎中挣扎着，双脚都放下了毒品，
你只是要定期做臀部按压，好吧，继续保持下去
一年半的农作物跑起来会生锈，第二场在这里，你们要
进入我们今天的最后一个赛道的第三赛道，我们将在那之后做ABS
我们将从三头肌蘸水开始，所以要有椅子或
您可以浸泡一些可用的东西，可以放下双臂
就像这样，我们要俯身将肘部保持在这里好
这是我们的第一个练习，可以让您多休息几秒钟
确保您将要使用的任何蘸料都是稳定的，我们正在努力
或在后角的肱三头肌就在这里，我们在五四分之一准备好你们
三两一运动在这里，我们去吧，我的二头肌昨天很痛，我
我在Marc的就餐区进行了上身锻炼，今天我感到酸痛
就像我以前用速度节奏进行体育锻炼时比以前更酸痛
训练就像在一定的运动范围内缓慢地握住它一样
就像如果您在这里举行第二次繁荣试验，请尝试吧，我们有15样东西
伙计们几乎可以通过这种方式保持自己的状态，您需要弯曲膝盖来
无论哪种方式，都可以轻松解决
五分之三三二分之一秒在你休息的时候，我会告诉你
您下一次练习时，我们会跳弓步，所以您可以从
弓步位置切换双腿，保持平衡，来回跳跃
四三两一，所以在这里我们脚步轻盈，不必
如果这打扰了您，请表现出超级进取的心态，您将快速迈出一步
可以，只要有一件作品只是想继续移动我们即将要推出的战利品燃烧器
到了一半，你们得到了，保持它真的推动自己
保持呼吸15秒钟，我的双腿着火了10秒钟，团队和
5 4 3 2 1哦，我的天哪，引起您的注意，我们现在开始腹部练习
在4秒钟内开始，恐怖的最大脚趾从空中移到肩膀，离您的肩膀越来越近
刚才的耳朵，你的耳朵挺好一点
当您到达膝盖在耳朵后面的猪肉时，脉搏丰富的姿势呼出，这是
很好，只是不要抓住你的脖子工作
在你拿到这个之前，把肚脐带到脊柱上
你是[音乐]
三二一哦，我们剩下这条电路了，然后我们
做一些腹肌并下拉，所以我们真的要全力以赴
你们从肱三头肌开始和302
我们通常不休息片刻，我们只是直通或供电
通过这三个练习，我还因为他们没有拍很多东西
我忘了总是在演播室里锻炼身体
哦，这里大概有75度
汗水任何人15秒你又得到了这个，我们需要修改它带来那些
膝盖完全没问题，这里没有更好或更坏的地方，五四三二，
看起来这最后的电路试图使
一旦完成这项锻炼，今天就很难真正推动自己
你今天和我们一起跳起来感觉很好，我们开始四三二一练习
来回跳弓步，也可以做反向弓步
另外，我一直在尝试练习社交疏散时去散步
很好，让步数增加到一半，你们这是
您可以在锻炼中最困难的部分进行15秒的锻炼
你曾经做过的最好的弓步
保持少于10个就可以得到5 4 3 2 1
他们的最后一个练习是我们的Hodges
屏住呼吸，我们从四三二一开始开始，我们最后一步
你们花了40秒钟的工作时间，让我们对Corinne感到非常满意
中途继续呼吸，你得到了这三个两个一
哦，休息一会儿，做些水上的好工作，你们要做些什么
和弦一起完成这一点，这将是一个很好的完成，感觉到我们
核心参与在这里花一点时间岩石喝点水好吧，我们要去做
想三组V ups，我们去做12次，我们就去
形式还可以，所以我希望你们能真正专注于您的形式，我们
要暂停一秒钟，所以只是演示一下它是什么样子
你还在休息，开始是好朋友，还有三个三
一个变种在这里伸直腿被骗了第二秒钟
好吧，这是一个变种，您可以将腿尽量伸直其他
充气膝盖弯曲，他们进进出出这是一个
更容易的变化，所以您只能从直腿开始，然后进入
如果您愿意，可以给我上床，或者您可以从头开始，一直都在做
重要的事情是什么，您想在自己的身上感受到它
核心不拉伤脖子，您想要保持肩膀向下
胸部好，举起来，我们要去做哦，你真的很好，因为一旦我
到达顶峰，我会休息一下，我们会再重复几次
时候还好吧，你们躺在你的背上深吸一口气
我们要开始三两两的比赛，我们要进行一次启动，然后继续进行下去
肩向下走
三，你得到了这份工作，我饿了，嗨，我绝对是个大个子
哥哥这个6/7的好肩膀下来得到了
八分之九排名第一让我们向大家展示十个最后两个十一一
更多的去团队举行三两个一放松哦，我的天哪
对于苹果的爱好来说，这是一个很好的选择，我们将为此做更多的工作
对不起，再多设置两个，我们接下来将介绍她，她会冷静下来
好吧，你们准备好了，把掌握放在您的背上
强有力的双手紧紧拥抱着我们前进，三两一伸手
按住以保持5x1的工作状态，设置三种旧声音
如果需要的话，我已经准备好屈膝，但要尽量保暖
中途我们有六个出色的工作，你们我已经连续五个赛季减速了
当你们完成任务时，让你们在发抖
好吧，让我们翻过身来，跪在地上，我们要
做一个孩子的姿势，呵呵，感觉不错吧，只是向后倾斜，让臀部往回走，保持
向前拉动您的手，使您的躯干得到很好的伸展
深呼吸我只是坐在你现在的感觉上
花一点时间盘点一下您的身体及其感觉
锻炼后感觉好吗，累了吗？
来到桌面位置
抱你一些猫牛
准备和弯曲脊椎哦，您自己的步调完全对了
您现在的时间只是做一些很好的解释性的表达，变得很好
在ABS中伸展，很好地进入一些髋屈肌，在这里增加伸展
拉伸那些ABS，然后回落，我们这样做几次，让我们
以及去臀部[音乐]
好吧，让下面的脚趾回到狗踏板下方
脚零食，让我们将一只脚抬到空中，让它穿过一些鸽子
打开臀部，向下伸展臀部
我很高兴你们加里（Gary）和我要搬进我们位于的新公寓
相同的建筑，但我们必须在周日搬家，我们要开始
在这里包装了这么多盒子，我最兴奋的是压回去
放下狗，这只是向大家展示我要填补我的所有设计
像在新公寓之前和之后一样进食
脚会真的很有趣，我会像纽约公寓的装修一样。
现在就调用它，但是从字面上看就像是到四月份的DIY项目，所以让我们
开始降低我们的标准，好吧，让我们慢慢收起五四
三二一，因为我们做了很多的动作，所以要站立和四肢伸展
腿的东西，但是，如果你们对设计感兴趣的话，是的
和室内设计一样，您想看到我所拥有空间的情绪板
就像在我的Instagram上取笑一些，每个人都喜欢
我个人喜欢设计的Instagram，所以它真的会很有趣
一个好项目，喜欢现在分心，最后一个，我们要做一个
小臀部伸展，所以你要用双脚站开姿势，我要
弯腰然后再按一个膝盖
可用于平板电脑Fabio没关系
这感觉很奇怪，您不必只打开髋部屈肌即可
你通常都很紧的两边我整天坐了好几次
伸展腿筋，就是这样，你们真是太有趣了
希望大家喜欢在YouTube上与我一起锻炼，留下一个
在下面对您接下来想看什么样的锻炼发表评论，请给我们一个
就像如果您喜欢它，如果您进行了锻炼并将自己出汗的自拍照发布到
Instagram为我标记小动机并订阅小蛋以获取更多内容
为身材娇小的女性和五岁以下的男士量身定做，下周我会再见
希望您保持健康安全，再见，再见
[音乐]